1.变形(transform）
    translate(x,y) 定义 2D 转换，沿着 X 和 Y 轴移动元素。 位移效果
    translateX(n) 定义 2D 转换，沿着 X 轴移动元素。
    translateY(n) 定义 2D 转换，沿着 Y 轴移动元素。

    scale(x,y) 定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度和高度。 缩放效果
    scaleX(n) 定义 2D 缩放转换，改变元素的宽度。
    scaleY(n) 定义 2D 缩放转换，改变元素的高度。

    rotate(angle) 定义 2D 旋转，在参数中规定角度（-360deg - 360deg）。 旋转效果

    skew(x-angle,y-angle) 定义 2D 倾斜转换，沿着 X 和 Y 轴。  变形效果
    skewX(angle) 定义 2D 倾斜转换，沿着 X 轴。
    skewY(angle) 定义 2D 倾斜转换，沿着 Y 轴。

    matrix(a,b,c,d,e,f)  定义 2D变形，使用了6个值的矩阵。表示如下：
        a   c   e
        b   d   f
        0   0   1

        matrix用一个3行3列的矩阵表示，a和b列表示x轴，c和d列表示y轴，e和f列表示z轴
        a和d表示缩放（如果没有缩放，值设为1）
        b和c表示扭曲（如果没有扭曲，值为0）
        e和f表示位移（如果没有位移，值为0）

        如果旋转角度为θ,它会影响到a,b,c,d的值：
            a = cosθ
            b = sinθ
            c = -sinθ
            d = cosθ
        如果扭曲skew(θ1,θ2)，会影响到b和c的值：
            b = tanθ1
            c = tanθ2

        每次旋转和扭曲都会产生一个新矩阵，最终形成的多个矩阵要做乘法运算。
        如果对一个元素同时有旋转、扭曲、缩放和位移，这里需要用到多个矩阵相乘，要优先考虑旋转和缩放！！！
2.transform-origin：调整元素的基点。
    transform-origin: x-axis y-axis z-axis;
    属性值：
        x-axis ：定义视图被置于 X 轴的何处。可能的值：left，center，right，length，%。
        y-axis ：定义视图被置于 Y 轴的何处。可能的值：top，center，bottom，length，%。
        z-axis ：定义视图被置于 Z 轴的何处。可能的值：length。
3.perspective
    让子元素获得透视效果。
    perspective:length|none;

    主流浏览器都不支持，谷歌要加-webkit-，或在长度后加单位。

4. transform-style
    在3D空间中呈现被嵌套的元素(必须与 transform 属性一同使用)。

    transform-style: flat|preserve-3d;

5.rotateZ
  沿着Z轴的方向顺指针旋转。

6.transition:过渡动画
    1）常规用法：
        transition-property
        transition-duration
        transition-timing-function
        transition-delay
    2）简洁（复合）用法：
        transition: property-name-list|all duration timing-function delay;

        a）可以使用的属性有：
            i)颜色：
                color background-color border-color outline-color
            ii)位置：
                background-position left right top bottom
            iii)长度：
                max-height min-height max-width min-width height width
                border-width margin padding outline-width outline-offset
                font-size line-height text-indent vertical-align
                border-spacing letter-spacing word-spacing
            iv)数字：
                opacity visibility z-index font-weight zoom
            v)组合：
                text-shadow transform box-shadow clip
            vi)其它
                gradient
        b)duration:动画持续时间，一般以秒(s)或毫秒(ms)为单位
        c)timing-function:动画函数
            i)linear:匀速
            ii)ease:变速（先慢后快，最后再慢）
            iii)ease-in:变速（由慢到快）
            iv)ease-out:变速（由快到慢）
            v)ease-in-out:变速（慢速开始，慢速结束）
            vi)cubic-bezier(n,n,n,n):自行设定变速，n的值在0-1之间
        d)delay:动画延时时间，一般以秒(s)或毫秒(ms)为单位

7.关键帧动画
    步骤：
        1）设置关键帧
            a)如果只有两个关键帧
                @keyframes 动画名 {
                    0%:{样式表}
                    100%:{样式表}
                }
                或：
                @keyframes 动画名 {
                    from:{样式表}
                    to:{样式表}
                }
             b)如果是多个关键帧
                @keyframes 动画名 {
                    0%:{样式表}
                    25%:{样式表}
                    60%:{样式表}
                    ...
                    100%:{样式表}
                }
                注意：这里的百分比一般是升序值，可以是0%-100%之间的做任意值，也可以是倒序。
        2）实施动画
            a)常规用法
                animation-name：来自于@keyframes定义的动画名
                animation-duration：动画持续时间，一般以秒(s)或毫秒(ms)为单位（默认为0）
                animation-timing-function：动画函数
                    i)linear:匀速（默认值）
                    ii)ease:变速（先慢后快，最后再慢）
                    iii)ease-in:变速（由慢到快）
                    iv)ease-out:变速（由快到慢）
                    v)ease-in-out:变速（慢速开始，慢速结束）
                    vi)cubic-bezier(n,n,n,n):自行设定变速，n的值在0-1之间
                animation-delay：动画延时时间，一般以秒(s)或毫秒(ms)为单位
                animation-iteration-count：动画循环播放的次数
                    1)number：按设定次数循环播放（默认次数为1次）
                    2)infinite：一直循环播放
                animation-direction：动画播放完后是否反向播放
                    1）normal:不反向（默认值）
                    2）alternate:反向
                animation-play-state：动画播放或停止播放
                    1）paused:停止播放
                    2）running:播放（默认值）
            b)简洁用法
                animation:name duration timing-function delay iteration-count direction;

