1.CSS3是CSS2.1的一个升级版，它是对CSS的一个扩展。
2.CSS3的主要新特性：
    1）选择器
    2）阴影
    3）形状转换（2D <-> 3D）
    4）变形
    5）动画（过渡动画、帧动画）
    6）边框
    7）多重背景
    8）反射
    9）文字
    10）颜色函数（rgba/hsl/hsla）
    11）滤镜（filter）
    12）弹性布局
    13）多列布局
    14）栅格布局
    15）盒模型
    16）Web字体
    17）媒体查询
 3.CSS3不是属于浏览器或同一浏览器的不同版本都支持，所以需要兼容处理，通常的做法就是加厂商前缀。
    1）主流浏览器内核（面试点）
        a)Trident: IE内核
        b)Webkit：Chrome和Safari内核
        c)Gecko：FireFox内核
        d)Blink（是Webkit的一个分支）： Chrome和Opera内核

        Tips（技巧）:
            目前国内的浏览器大多都是双核的（IE内核+Chrome内核）
    2）厂商前缀
        IE： -ms-
        Chrome&Safari： -webkit-
        FireFox： -moz-
        Opera： -o-

4.CSS3选择器
    丰富选择的目的：在标签中减少class和id属性的使用。
    1）属性选择器
        [属性名]
        [属性名=属性值]
        [属性名^=属性值]
        [属性名$=属性值]
        [属性名*=属性值]
    2）结构性伪类
        :first-child
        :last-child
        :nth-child(n)
        :nth-last-child(n)
        :nth-of-type(n)
        :nth-last-of-type(n)
        :only-child
        :only-of-type
        :empty
    3）目标伪类
        :target
    4）UI元素状态伪类
        :checked  (只在Opera浏览器中有效)
        :disabled
        :enabled
        :selection
    5）否定伪类
        :not()
    6）通用兄弟元素选择器
 5.CSS3文本
        1） 文本阴影（主流浏览器都支持，（IE9以上支持））
             text-shadow: 水平偏移距离 垂直偏移距离 [模糊距离] [阴影的尺寸] [颜色] [inset];
        2）文本自动换行（主流浏览器都支持）
             word-wrap: normal|break-word;
        3）单词拆分（主流浏览器都支持）
             word-break: normal|break-all|keep-all;
        4）文本拆分（所有主流浏览器都不支持）
            text-wrap: normal|none|unrestricted|suppress;
        5）文本溢出
            a)单行文本溢出（重要）
                text-overflow: clip|ellipsis|string;

                处理文字溢出样式：
                    width: px/%/em/rem...;
                    white-space: nowrap; /* 为允许折行 */
                    -ms-text-overflow: ellipsis; /* 处理IE兼容 */
                    text-overflow: ellipsis;
                    overflow: hidden;
            b)多行文本溢出（IE9以下的版本不支持，主要是谷歌支持）
                width: px/%/em/rem...;
                display: -webkit-box;
                -webkit-box-orient: vertical;
                -webkit-line-clamp: 行数;
                overflow: hidden;
6.CSS3边框
    1）圆角边框（掌握）
         border-radius: 1-4 length|% / 1-4 length|%;

         四个方位的词：top-left/top-right/bottom-left/bottom-right
    2）边框阴影（IE9以上支持）
        box-shadow: 水平偏移距离 垂直偏移距离 [模糊距离] [阴影的尺寸] [颜色] [inset];
    3）边框图片(IE11.0及以后版本支持）
        border-image：图片 向内偏移距离 宽度 图像区域超出边框的距离 重复效果;

        重复效果：round/strech/repeat
7.CSS3背景
    1）多重背景
        background: 背景色 背景图片 平铺方式 位置,背景色 背景图片 平铺方式 位置,...
    2）background-size：设定背景图像的尺寸。
        background-size: 固定长度|百分比值|cover|contain;
    3）background-origin：指定背景图像的位置区域。
        background-origin: padding-box|border-box|content-box;
    4）background-clip：设定背景的绘制区域。
        background-clip: border-box|padding-box|content-box;
    5）渐变背景
        background-image: 线性渐变｜径向渐变
8.CSS3颜色函数
    1）RGBA
        rgba(r,g,b,a)
        r:红色        取值范围：0-255/0-100%
        g:绿色        取值范围：0-255/0-100%
        b:蓝色        取值范围：0-255/0-100%
        a:不透明度    取值范围：0-1的一个小数
    2）HSL
        hsl(h,s,l)
        h:色调        取值范围：0-360
        s:饱和度      取值范围：0-100%
        l:亮度        取值范围：0-100%
    3）HSLA
        hsla(h,s,l,a)
        h:色调        取值范围：0-360
        s:饱和度      取值范围：0-100%
        l:亮度        取值范围：0-100%
        a:不透明度    取值范围：0-1的一个小数
9.opacity
    调整元素的不透明度，大多数情况下用于做元素的遮罩效果。取值范围：0-1的一个小数
    IE8及8以下版本不支持opacity，处理兼容的方式，再添加一行代码来处理不透明度：
        filter:alpha(opacity=数值）    数值的范围：0-100
10.CSS3渐变
    渐变主要用来设置背景或制作三维图。
    1）线性渐变
        background: linear-gradient(方向或角度, 颜色1 百分比, 颜色2 百分比, ...);

        方向：
            to left:从右向左渐变
            to right:从左向右渐变
            to top:从下向上渐变
            to bottom:从上向下渐变
            to top left:从右下角向左上角渐变
            to top right:从左下角向右上角渐变
            to bottom left:从右上角向左下角渐变
            to bottom right:从左上角向右下角渐变
        角度：
            比如45度角，应该表示为：45deg
        颜色取值：
            1）表示颜色的单词
            2）16进制颜色
            3）表示颜色的函数（rgb()/rgba()/hsl()/hsla()...)
    2）径向渐变(沿半径方向渐变）
        background: radial-gradient(形状 渐变大小 at 位置,颜色1 百分比, ..., 颜色n 百分比);

        形状：
            ellipse:椭圆径向渐变（默认）
            circle:圆径向渐变
        渐变大小：
            farthest-corner:渐变的半径长度为从圆心到离圆心最远的角（默认）
            closest-side:渐变的半径长度为从圆心到离圆心最近的边
            closest-corner:渐变的半径长度为从圆心到离圆心最近的角
            farthest-side:渐变的半径长度为从圆心到离圆心最远的边
        位置：
            center:设置圆心在中心位置（默认）
            top:设置圆心在顶部位置
            bottom:设置圆心在底部位置
            at 圆心橫坐标 圆心纵坐标: 设定圆心的位置在指定的（橫坐标，纵坐标）处
    3）文字渐变
        background-image: 线性渐变或径向渐变;
        -webkit-background-clip: text;
        -webkit-text-fill-color: transparent;

11.box-sizing
    允许你以某种方式定义某些元素，以适应指定的区域。
    box-sizing: content-box/border-box （火狐和谷歌低版本需要厂商前缀）

