1.什么是浮动？
    浮动就是让块级标签不独占一行。目的（使用场景）：把块级标签元素可以排在一行上。
2.浮动的原理
    就是让元素脱离文档流，不占用标准流。
3.float的属性值：
    left:左浮动
    right:右浮动
    none:默认值，不浮动
4.浮动后，后面的元素不管是块级还是行级元素，不会显示在下一行。
5.清除浮动
    目的：让后面的元素自动掉到下一行。
    方法：
        1）添加空标签，并设置样式：clear:both;
            clear:left;  清除左浮动
            clear:right; 清除右浮动
            clear:both;  清除左右浮动
            clear:none;  左右浮动都不清除
        2）在要清除浮动的父级添加样式：overflow:hidden;
            overflow:hidden;  超出部分隐藏，也可以用来实现清除浮动。
        3）在要清除浮动的父级添加伪元素，并设定样式：
            父元素:after{
                content:"";
                display: block;
                clear:both;
            }

    注意：在实际项目开发中，我们一般首先第2种方案。
6.CSS盒子模型
    每个元素都是一个盒子，一个盒子由margin（外边距），border（边框线）,padding（内边距）和content（内容）组成。
    IE的盒子中的content又由padding和content组成。

    区别外边距和内边距是以边框为参照。

    系统默认外边距为8px。
    1）外边距(margin)：指元素边框线之外的距离。
        margin-left:左边距
        margin-right:右边距
        margin-top:上边距
        margin-bottom:下边距
        margin:可用来设置任意一个边的边距，可以带1至4个参数。
            1个(apx)：表示上下左右都有这样的外边距apx
            2个(apx bpx)：表示上下外边距为apx，左右外边距为bpx
            3个(apx bpx cpx)：表示上外边距为apx，下外边距为cpx，左右外边距为bpx
            4个(apx bpx cpx dpx)：表示上为apx,右为bpx,下为cpx,左为dpx
    2）内边距（padding）：指元素的文本内容与边框之间的距离。
        它的用法与margin完全一样。
    3）边框(border)
        border-width:边框线宽度
        border-style:边框线样式
        border-color:边框线颜色

        复合写法（简写）：
            border:border-width border-style border-color;
            注意：border-width border-style border-color这三个参数没有位置之分。
7.盒子的真实尺寸
    盒子宽度 = width + padding左右 + border左右
    盒子高度 = height + padding上下 + border上下
8.display属性：用来设置元素的显示方式。
    属性值：
        none:不显示元素
        block:块显示，在元素前后设置换行符。目的：将行级标签转换为块级标签（因为行级标签不识别宽高，
            而块级标签识别，转换后，行级标签也可以设置宽高了）
        inline:行内显示，将块级标签转换为行级标签。
        inline-block;将块级或行级标签转换为行内块级标签。
9.table样式
    table一般不用来布局，主要用来格式化数据。
    属性：
        width:宽度
        height:高度
        border-collapse:collapse; 单线边框
        border:边框线
    td,tr属性：
        width:宽度
        height:高度
        border:边框线
        text-align:文本左右对齐(left(默认)/center/right)
        vertical-align:文本垂直对齐(top/middle(默认)/bottom)
10.列表样式
    不是描述性的文本的任何内容都可以认为是列表。比如：菜单、商品列表等。
    1）列表类型
        无序(ul)、有序(ol)和自定义列表(dl)。
        ul和ol的列表项都是用li表示的，而dl是由一个dt和一个或多个dd组成的。
        dl一般用来设定一个定义，比如名词解释等。dt：标题,dd：描述，用来对dt的内容进行解释并说明的。
    2）样式(用来修改标识类型)
        list-style-image:用图像表示标识
        list-style-position:标识的位置(inside/outside(默认))
        list-style-type:标识类型

        简写：
            list-style:list-style-image list-style-position list-style-type;
            list-style的值可以按任意顺序列出，而且可以任意省略，只要提供一个值，其它的都自动默认。

        list-style-type的属性值：
            a)无序
                disc(默认)/circle/square
            b)有序
                decimal(默认)/decimal-leading-zero/lower-roman/upper-roman/lower-alpha/upper-alpha/
                lower-greek/lower-latin/upper-latin...
            有序和无序：
                none
11.轮播图
    作用：主要用于产品或公司相关宣传。
    组成：
        1）轮播的组图（至少两张以上，不能太多）
        2）控制器
        3）计数器