1.HTML5由W3C和WHAT组织机构共同研发出来的，于2014年正式发布。
2.HTML5成为了新一代网页开发标准。
3.HTML5新特性（面试）
    1）增加了audio和video音频播放，抛弃了Flash
    2）新增了canvas画布（绘画，制作动画（如小游戏开发等））
    3）地理定位
    4）增加了离线缓存
    5）硬件加速
    6）Web Socket（全双工通信）
    7）增加了本地存储
    8）新增了一些语义化标签
4.网页布局标签
    header:页首
    nav:导航栏
    aside:侧边栏
    main:主体
    section:区块
    article:文章
    footer:页尾
5.语义化标签
    1)mark:高亮显示(行级)
    2)details(描述)与summary(摘要):一般用于名词解释或用于封装一个区块等
    3)meter:定义度量衡
        属性:value/min/max
    4)progress:进度条
        属性:value/min/max
    5)dialog:对话框或窗口
    6)figure:用于对元素进行组合（一般用来组合一张图的标题、图片和图片描述等）
6.HTML5多媒体
    1)audio
        播放音乐或音频。IE9以下的版本不支持。

        a)支持的格式
            .mp3/.ogg/.wav
        b)属性
            src:文件路径
            autoplay:自动播放
            loop:循环
            controls:控制条
            muted:静音
            preload:预加载（当使用autoplay时，preload自动失效）
    2)video
        加载视频。IE9以下的版本不支持。

        a)支持的格式
            .mp4/.ogg/.webm
        b)属性
            src:文件路径
            autoplay:自动播放
            loop:循环
            controls:控制条
            muted:静音
            preload:预加载（当使用autoplay时，preload自动失效）
            width:宽度
            height:高度
            poster:海报
    3)embed
        嵌入内容或加载插件。

        属性:
            src:文件路径
            width:宽度
            height:高度
            type:类型
    4)canvas
        画布。是一个容器元素。
        注意：
            a.单独使用canvas没有什么意义，它必须结合Javascript使用。它的具体功能体现是通过
        Javascript体现现来的。
            b.canvas的宽高最好不要通过css实现，而是直接使用标签属性width和height实现。
7.HTML5常用属性
    1）contentEditable
        将标签转换为可编辑状态。可用于所有标签。它的值有true/false。
    2）hidden
        对元素进行隐藏。一般用来传值或当某个条件成立，执行内容显示。默认值为hidden。
    3）data-*
        用于存储页面或应用程序的私有自定义数据。一般用于传值。
    4）multiple
        规定输入域中可选择多个内容。用于表单组件中，如file/select。
    5）required
        约束表单元互在提交前必须输入值。用于表单组件中，需要结合提交按钮使用。
    6）pattern
        用于验证输入字段的模式。用于表单组件中，需要结合提交按钮使用。
8.表单组件
    1）color：颜色
    2）email：邮箱
    3）tel：电话号码
    4）url：网址
    5）number：数字
    6）range：范围
    7）search：搜索
    8）date：日期
    9）datetime：日期时间
    10）datetime-local：本一日期时间
    11）year：年份
    12）month：月份
    13）time：时间
9.表单属性
    1）formaction:修改action数据提交的地方
    2）formenctype:修改表单请求的类型
    3）formmethod:修改数据提交的方法
    4）form:设置表单元素属于哪个表单
    5）novalidate:不验证
10.input属性
    1）autocomplete:自动完成
        用来帮助用户输入，每一次输入的内容，浏览器是否保存输入的值，以备将来使用。值有：
    on/off，默认为on。
        为了保护敏感数据（如用户帐号、密码等），避免本地浏览器对它们不安全存储，一般需要关闭。
    2）autofocus:自动获焦
    3）step:步长
    4）multiple:多选
    5）pattern:正则匹配
    6）placeholder:输入提示
    7）required:必须输入



